Прибрати інтерактивну мапу - 
додати бестіарій
книгу гравця
інструмент для створення персонажу
опис рас
опис класів
бібліотеку персонажей
список зброї
гербарій
Опис країн 
Опис міст
Опис данджів
Сторінку з лором +
Зробити робочий форум
додати можливість реєстрації
Добавить всплывающие подсказки при наведении на гиперссылки
Добавить перевод сайта на английский.
добавить темную тему
добавить поиск на сайт +



первый вопрос, нравится ли вам колдовать?
Определенно (5 баллов для Волшебника, колдуна, чародея, жрец, бард, паладин)  
Скорее да (4 балла для Волшебника, колдуна, чародея, жрец, бард, паладин) 
Не уверен (3 балла для Волшебника, колдуна, чародея, жрец, бард, паладин) 
Скорее нет (2 балла для Волшебника, колдуна, чародея, жрец, бард, паладин) 
Точно нет (1 балл для Волшебника, колдуна, чародея, жрец, бард, паладин) 


Второй вопрос, нравится ли вам сражаться вблизи?
Определенно (5 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)  
Скорее да (4 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Не уверен (3 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Скорее нет (2 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Точно нет (1 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут) 


Третий вопрос, предпочитаете ли вы  силу для решения проблем?
Определенно (5 баллов для варвар, воин, паладин, монах, следопыт)  
Скорее да (4 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Не уверен (3 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Скорее нет (2 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)   
Точно нет (1 баллов для воина, варвар, паладин, монах, плут)


Четвертый вопрос, предпочитаете ли вы  ловкость для решения проблем?
Определенно (5 баллов для всех кроме.. варвара и воина)   
Скорее да (4 баллов для всех кроме.. варвара и воина)   
Не уверен (3 баллов для всех кроме.. варвара и воина)  
Скорее нет (2 баллов для всех кроме.. варвара и воина)   
Точно нет (1 баллов для всех кроме.. варвара и воина)

Пятый вопрос, предпочитаете ли вы  интеллект для решения проблем? 
Определенно (5 баллов для волшебника)   
Скорее да (4 баллов для волшебника)  
Не уверен (3 баллов для волшебника) 
Скорее нет (2 баллов для волшебника)  
Точно нет (1 баллов для волшебника)

Шестой вопрос, предпочитаете ли вы  харизму для решения проблем? 
Определенно (5 баллов барда, чародея, паладина, колдуна,)   
Скорее да (4 баллов для барда, чародея, паладина, колдуна,)   
Не уверен (3 баллов для барда, чародея, паладина, колдуна, )  
Скорее нет (2 баллов для барда, чародея, паладина, колдуна,)   
Точно нет (1 баллов для барда, чародея, паладина, колдуна)

Пятый вопрос, предпочитаете ли вы  мудрость для решения проблем? 
Определенно (5 баллов для монах, жрец, следопыт)   
Скорее да (4 баллов для монах, жрец, следопыт)  
Не уверен (3 баллов для монах, жрец, следопыт) 
Скорее нет (2 баллов для монах, жрец, следопыт)  
Точно нет (1 баллов для монах, жрец, следопыт)


